1/ Exercise1:
* Câu hỏi 1:
Line 9 bị lỗi do kiểu dữ liệu "byte" có giới hạn tối đa đến số 127.
Nếu muốn giữ lại giá trị 200 mà không bị lỗi thì thay đổi kiểu dữ liệu từ "byte" sang "short"/"int"/"long".
*Câu hỏi 2:
Giá trị c có giá trị là 0. Vì khi khai báo kiểu dữ liệu là "int" mà không gán giá trị thì giá trị mặc định của biến là 0.

2/ Exercise2:
* Câu hỏi 3:
	double point = 4.5;
        if (point < 5) {
            System.out.println("pass.");
        } else {
            System.out.println("Fail.");
        }
Kết quả: hiện "pass."

3/ Exercise3:
* Câu hỏi 4:
Khi khai boá biến a với kiểu dữ liệu không phải là float và double thì khi truyền vào switch sẽ không bị lỗi.

4/ Exercise4:
* Câu hỏi 5:
Tại line 7 nếu thay || thành && thì kết quả tại line 11 và 12 thì theo em nghĩ là sẽ không thay đổi.
Vì cho dù đặt ++ trước hay sau biến a và b thì cả 2 biểu thức đã không đúng nên biểu thức bên trong phần body của if sẽ không thực thi.
Tuy nhiên sau khi đánh giá biểu thức điều kiện thì sẽ thực hiện a++ vì vậy a=3
++b sẽ được thực hiện trước khi đánh giá biểu thức bên b=4.
Nhưng khi chạy chương trình thì em thấy b thay đổi. Anh có thể giải thích giúp em vì sao với được không?
        